# Проекты Skillfactory
Здесь представлены проекты, которые я выполнил в рамках обучения в Skillfactory по направлению Data Science.
* [Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter](Project1/README.md) \
Основная цель проекта — научиться визуализировать данные. Сначала я обработал данные (преобразовал некоторые признаки), затем строил графики (гистограммы, ящики с усами, круговые диаграммы, столбчатые диаграммы, тепловые карты) и делал гипотезы. В конце проекта на основе полученных выводов сделал очистку данных. \
Основные библиотеки: pandas, plotly.
* [Проект 2. Анализ вакансий из HeadHunter](Project2/readme.md) \
Основная цель проекта — научиться использоввать SQL-запросы. С помощью запросов я извлекал сведения о вакансиях из базы данных, строил гипотезы и делал выводы. \
Основные библиотеки: pandas, sqlalchemy, plotly.
* [Проект 3. Прогноз рейтинга отеля](Project3/readme.md) \
Основная цель проекта — научиься применять разведовательный анализ данных (EDA). Я попрактиковался в анализе признаков, их преобразовании, поиске данных из внешних источников и конструировании новых признаков. \
Основные библиотеки: pandas, seaborn, sklearn.
* [Проект 4. Предсказание исхода маркетинговой кампании](Project4/readme.md) \
Основная цель проекта — научиться выбирать наиболее подходящую модель машинного обучения и оптимизировать гиперапараметры. Я попрактиковался в реализации следующих моделей: логистическая регрессия, решающие деревья, случайный лес, градиентный бустинг, стекинг. Гиперпараметры моделей подбирал вручную, а также с помощью GridSearchCV и Optuna. \
Основные библиотеки: pandas, seaborn, sklearn, optuna.